Би сая ёстой хачин зүүд зүүдэллээ.
Баасан гараг байж гэнэ.
Хоёулаа эмнэлэгт байна гэнэ.
Тэгсэн мөртлөө эмнэлэг биш, нэг тийм ой мод шиг газар.
Чиний яг хажууд баавгай байсан болохоор л би тэгж мэдсэн хэрэг.
Гризли баавгай горхинд хөлөө дүрчихсэн сэрүүцээд л.
Тэгээд гэнэт чиний төрөх хугацаа болоод...
...би хажууд чинь очиж чаддаггүй ээ.
Харин нөгөө баавгай л очиж байна гэнэ.
Тэгээд л нэг мэдэхэд...
...өнөөх чинь манай хөөрхөн хүүг тэвэрчихсэн зогсож байх юм.
Тэгээд хамгийн хачин нь, нөгөө...
Хүүхдийн хүйг зажилдаг байгаа.
Тэгсэн хэрнээ надад зүгээр санагдаад байх юм.
Энэ лав сайн ёр байх аа.
Теодор. Надад лав таалагдсан шүү.
Гэхдээ хүүхдэд алдартай хүний нэр өгөх тухай миний хэлсэн нийтлэл санаж байна уу?
Тедди маань Рашмор ууланд дүрээ сийлүүлэхгүй бол өөрийгөө бүтэлгүй гэж битгий бодоосой.
Энэ бас л хэцүү нэр, домог ярианых болохоор. Дугуй ширээний баатар гээд л.
Тэгвэл "Нэрний тоглоом" гэдгийг санаж байна уу?
"Нэрний тоглоом" уу?
"Арт-Арт-бо-Барт, Банана-Фанна-фо-Фарт."
Эндээс Кейси гэдэг нэр үлдэж байгаа юм.
Энэ дараагийн хэдэн нэрнүүд:
Кейси, Жордан, Дилан, Дрю, Тейлор, Тайлер, тэгээд бас Скайлар...
...цөмөөрөө охин хүүхдийн нэр байж болохоор.
Тэгвэл шууд Синди гээд нэрлэчихье л дээ?
Тийм ээ, Атланта. Эндээс л явмаар байна.
- Денвер л жинхэнэ газар шүү дээ. - Тийм ээ.
Тэнд засгийн газрын нууц хуйвалдаан гээд л баахан юм яригддаг шүү дээ.
- Нээрээ юү? - Баахан яриа дуулдаад байна...
- ...хэлэлцүүлэг дээр нэлээн ярьж байна. - Ойлголоо, би утсаа авчихая.
- Уучлаарай. Байна уу, хонгор минь? - Сайн уу, хайрт минь?
- Зурвас авсан уу? - Авсаан.
Талд нь орж байна. Тэгээд түр амсхийж байна.
Хаха, чамайг тэр нэрнүүдийг шууд л дур мэдээд хэрэгсэхгүй орхилоо гэж битгий бодоосой гэсэндээ.
Тэгэхээр их нухацтай үзэж дээ.
Нэр өгөх гэдэг чинь маш чухал шийдвэр шүү дээ, тийм биз?
Мэднэ ээ. Үнэхээр ч нухацтай хандаж байх шиг байна.
Хамгийн гол нь, чи одоо юу өмссөн байгаа вэ?
Армани Эксчэйнж.
Би юу... Үгүй үгүй, жолоочтойгоо ярьж байсан юм, хайрт минь.
За байз, би очих газраа ирчихлээ. Тасаллаа шүү.
- Хайртай шүү, хурдан уулзах юмсан. - Би ч бас хайртай. Сайн яваарай.
- Хүрчихлээ. - Сайхан байна.
За.
Энэ чинь одоо юу вэ?
- Новш гэж! - Хуу татчихлаа шүү дээ.
Хөөе, хөгшөөн! Чи миний машиныг мөргөчихлөө!
- Хаалга мултлаад хаячихлаа шүү дээ, хөгшөөн. - Уучлаарай.
Юуны өмнө, хүмүүс зүгээр үү?
Би Таун Кар дотор сууж байна шүү! Чи нисэх буудлын журам мэдэх үү?
Ийм машин үргэлж давуу эрхтэй явдаг юм шүү!
Машин чинь үнэхээр сүйд болжээ.
Энэ ч юу ч биш!
Манай хүргэн ах намайг ална даа. Ингээд баларлаа!
Чи зүгээр үү?
Найзыг маань уучлаарай, уучихсан байгаа юм.
Чамаас ч бас архи үнэртэж байна. Хоёулаа ууж байгаад машин барьж яваа юм уу?
Юу гэж дээ, бид хоёр уугаагүй.
Зургаан шил пиво л хувааж уусан юм. Том шилтэйг нь л дээ. Гэхдээ...
Юу гээч?
Манай аавын хэлдэг нэг үг байдаг юм.
Өдөр ингэж эхэлбэл, цаашид дандаа өгсөх болно гэж.
Үнэндээ энэ чинь буруу үг байна.
- Манай аав тэгж л хэлдэг байсан. - Үгүй ээ, цаашид уруудна гэдэг юм.
Хүн болгон дээр байхыг хүснэ үү гэхээс, хэн ч доор байхыг хүсэхгүй шүү дээ.
Уруудаж явах нь л амар байдаг юм. Аав чинь юугаа ч мэдэхгүй хэлж.
- Хөөе Шелби, зүгээр үү? - Гайгүй ээ хөгшөөн, би зохицуулчихна.
- За. - Амжилт, Холливуд!
Уучлаарай, ах аа? Наад уначихсан зүйлсийг аваад өгөөч?
Чадахгүй ээ. Нисэх буудалд бусдын ачаа тээшинд хүрч болдоггүй юм.
Ачаагаа өөрөө л янзал.
Ачаа шалгалт!
- Таны цүнх үү, эрхэм ээ? - Ямар нэгэн асуудал гараа юу?
- Цүнхийг тань хурдхан шалгаж үзэх хэрэгтэй байна. - Тэг дээ, шалга шалга.
Мэд сэтгүүл үү? Хөөрхөн юм аа.
Энэ минийх биш ээ.
- Таны цүнх мөн биз дээ? - Биш ээ, энэ...
Хэрэг мандлаа.
Энэ яавч минийх биш ээ. Миний цүнх үүнтэй солигдчихож--
- Цүнхээ өөрөө бэлдсэн үү? - Гэхдээ наадахыг чинь биш.
Би амьдралдаа хэзээ ч хар тамхи хэрэглэж үзээгүй. Энэ үнэхээр л... солиотой юм.
Магадгүй чи хар тамхи зөөгч байх.
- Би хар тамхи зөөгч шиг харагдаад байна уу? - Мэдэхгүй юм, тэд нар чинь яаж харагддаг юм?
- Чи өөрөө мэргэжилтэн нь биз дээ. - Юу, над шиг үү?
- Хэн тэгж байна? - Нүд чинь.
Нүд маань тэгж хэлээ юу? Ам маань тэгсэн үү? Чи ч тийм зөөгч шиг харагдахгүй л байна--
Наадахаа ингэж их шидлэхээ болихгүй юу?
Хөөх! Чи чинь харин нэлээн этгээд новш байх нь ээ?
Чи үнэхээр бүдүүлэг юмаа, бүр солиотой гэмээр.
Намайг зөндөө л янзаар дуудаж байсан, гэхдээ "бүдүүлэг" гэж үү?
Энэ харин арай дэндүү новшийн юм байна шүү, хөгшөөн.
Ээ бурхан минь.
Үүнийг хардаа, Сонни.
Ганган юмаа.
Бүр диваажинд оччихсон юм шиг л байна.
Энд хүн суугааг анзаарахгүй байна уу?
Уучлаарай.
Хөөе, сайн уу!
Юу байна даа?
Нэгдүгээр зэрэглэл рүү яаж яваад ороод ирэв дээ?
Миний захиалсан суудал--
- Өө, уучлаарай. - Өршөөгөөрэй.
Энгийн зэрэглэлийн суудалдаа суусан чинь суудлын бүс нь эвдэрхий байсан болохоор намайг ийш нь суулгачихлаа.
Тэрийг эконом ангилал гэдэг юм.
Азтай өдөр байна. Уулзсандаа таатай байна.
Иймэрхүү байдлаар танилцсанд уучлаарай, гэхдээ яахав...
Өө, нээрээ юу гээч?
- Замын хажууд цүнхнүүдээ сольчихсон бололтой. - Тийн, сольчихсон байна лээ.
Таны цүнхийг хураасан. Дотор нь хориотой хэрэгсэл байсан байна лээ.
Мариахуан татдаг гаанс.
Тэр чинь эмчилгээний багаж шүү дээ.
- Би глаукомтой. - Тийм л байлгүй дээ, глаукомтой гэнэ шүү.
Анхаараарай, онгоц хөөрөхөд бэлтгэж бүх цахилгаан хэрэгслээ унтраана уу...
...зөөврийн компьютероо далд хийнэ үү. Баярлалаа, ая тухтай аялаарай.
Зарлаж байна шүү дээ. Наадахаа унтраачих.
- За, ойлголоо. - Зүгээр л унтраачих. Яагаад гэдгийг нь мэдэх үү?
- Унтраалаа шүү дээ. - Хүмүүс сандарч эхэлдэг байхгүй юу...
...террористууд утсаараа ачаан дахь тэсрэх бөмбөгөө идэвхжүүлдэг гэж бодоод байдаг юм.
Шшш. Пс, пс, пс.
- Онгоцонд тэгж хэлж болдоггүй юм. - "Террорист" уу, эсвэл "бөмбөг" үү?
- Чи хоёуланг нь хэлчихлээ. - Ойлгож байна.
- Би зүгээр уншсан зүйлээ-- - Надад тайлбарлахаа болиод сонс.
Хүмүүсийг цочирдуулах үг бүү хэлээд бай.
- Би зүгээр л мэдээлэл өгөх гэсэн юм. - Ёстой бүтэхгүй зүйл шүү.
Та найзтайгаа хамт онгоцны урд хэсэг рүү ирэхгүй юу?
Найз гэнэ үү?
Уучлаарай, надтай хамт явах шаардлагатай байна.
Сонсооч. Би энэ алиалагчийг амьдралдаа харж байгаагүй.
Худал хэлж байна. Бид гадаа цүнхээ сольчихсон шүү дээ.
- Тэр чинь санамсаргүй хэрэг байсан. Бас энэ чинь-- - Эрхэм ээ!
Холбооны агаарын цагдаа байна. Онгоцны урд хэсэг рүү явна уу.
Юу? Яагаад?
Наад төхөөрөмжөө доош нь тавь.
- Энэ чинь төхөөрөмж биш, БлэкБерри байна. - Утсаа доош нь тавь гэж байна!
Чи тэгээд яах юм, хөлсний харуул минь? Намайг буудах юм уу--?
Зүгээр ээ, хүмүүс ээ. Тэр зүгээр болчихно.
Зүгээр л резинэн сум байгаа юм.
Сайн мэдээ байна, ноён Хаймэн. Онгоцноос таны цүнхийг оллоо.
- Өө, яамай даа. - Даанч тэр онгоц одоо Канзас дээгүүр нисэж яваа.
- Тэгэлгүй яав гэж. - Харин гар утас чинь надад байна.
Одоо энэ дээр гарын үсэг зурчихна уу. Зүгээр л гомдолгүй гэх бичиг байгаа юм.
Та нарыг шүүхэд өгөхгүй гэсэн үү.
Бид хуулийн дагуу ажилласан гэдгийг л баталж байгаа юм.
- Тэгсэн л дээ. - Сайн байна.
Хаягаа энд биччихвэл цүнхийг чинь явуулчихъя.
Лос-Анжелест буухаар нь би өөрөө очиж авъя. Дараагийн нислэг хэзээ вэ?
- Нэг цагийн дараа, гэхдээ та тэрэнд сууж чадахгүй. - Яагаад тэр билээ?
Та нисэхийг хориглосон хүмүүсийн жагсаалтад орчихсон.
- Яагаад? - Энд тэгж бичсэн байна.
- Та хоёр хоёулаа. - Хэн гэж?
- Саяны миний байцаасан залуу. - Би тэр эргүү новшийг амьдралдаа харж байгаагүй.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
- Тэр залуу харин чиний талаар зөндөө сайн зүйл ярьсан даа. - Би нисэх эрхгүй болчихсон гэнэ ээ? Элэг авмаар юм.
- Ямартай ч-- - Үгүй ээ.
Манай эхнэр жирэмсэн, би заавал буцах ёстой. Энэ чинь бүхэлдээ үл ойлголцол байна.
- Би одоо яах ёстой юм бэ? - Чи "Форрест Гамп" киног үзэж байсан уу?
Үзсэн.
Тэр чинь улсаа хөндлөн гулд гүйгээд туулчихдаг биз дээ, уг нь бол овоо маанаг гар шүү дээ.
Тэгэхээр би чамд итгэж байна шүү.
Чөлөөтэй явж болно оо.
Ямархуу хэрэг мандсан юм?
Арай л хэтрүүлчих шиг боллоо.
Аргалчихаж болохоор л юм. Жижигхэн хэрэг.
Гэвч харамсалтай нь нисэхийг хориглосон жагсаалтад оруулчихаж.
Чи юу хийчихээ вэ, Питер? Хүн рүү уурлаж дайрсан уу?
Үгүй шүү, тэгээгүй. Би чинь маш тайван, хүлээцтэй байсан.
Би угаасаа зөв байсан шүү дээ.
Чи заримдаа дэндүү хөөрчих юм аа.
Одоо яаж харих гэж байна даа?
Надад төлөвлөгөө бий. Аяндаа бүтчих байх оо.
- Гэхдээ түрийвч маань аялаад явчихаж. - Юу гэнэ ээ?
Үнэмлэх маань тэнд байгаа. Машин түрээслэх гээд оффисоосоо факс...
Гэхдээ би боломжтой бүх л аргыг хэрэглэж үзэж байна...
Хөөе, би чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
- Надаас хол байж үз. - Гэхдээ би чиний нэг юмыг олчихлоо.
Хонгор минь, асуудал шийдэгдчих шиг боллоо. Буцаад залгая.
Питер?
Миний юмыг авсан уу?
- Намайг гавлахаас нь өмнө авсан юм. - Ралли Сармагчин уу?
- Түрийвч авсан уу? - Би хараагүй шүү дээ.
Миний цүнх хаана байна?
Цүнхийг чинь харсан ч гар сулгүй болохоор авч чадаагүй ээ.
Нөгөө, гартаа үүнийг барьчихсан байсан болохоор л...
- Ямар машин авсан бэ? - Аваагүй ээ, үнэмлэх байхгүй болохоор...
...учир нь тэр маань онгоцонд байгаа түрийвчинд байгаа, тийм үү?
Өө, тийм үү. Ямар тоогүй юм бэ.
Харин тийм ээ, тоогүй юм.
Хүүхэлдэй авчирсанд баярлалаа.
Тэнэг новш.
Хөөе, бидэнтэй хамт явах уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Би нохойнд нэг их дуртай биш ээ.
Бид хоёр эхнээсээ жаахан таарамжгүй байсныг мэдэж байна.
Гэхдээ намайг таниад ирвэл би уг нь их гайгүй хүн шүү.
Тийм байлгүй дээ.
Фэйсбүүкт 90 найзтай. 12 хүлээгдэж байгаа ч яах аргагүй 90 найз.
Би зардлыг нь даачихъя.
Холливудад очоод буцааж өгөөрэй.
- Л.А. - Айн?
Холливуд биш, Лос-Анжелес гэдэг юм.
Тийм л дээ, гэхдээ би Холливуд орж байгаа байхгүй юу.
Нэр хэн бэ?
Питер.
Намайг Итан гэдэг. Итан Тремблинг.
Тэгээд энэ жижигхэн амьтан бол...
...энэ булцгар амьтныг...
...Сонни гэдэг юм.
Бидэнтэй хамт явбал бидэнд нэр төрийн хэрэг байх болно. Суучих.
Хөгжилтэй байх болно оо.
Тоглосон юм аа. Хаха.
Сайн уу. "Суучих."
Амьдрал сонин шүү, тийм ээ? Бүсээ зүүгээрэй.
- Чи ах эгч, дүүтэй юу? - Үгүй.
- Нохойтой юу? - Үгүй ээ.
Дуртай өнгө чинь юу вэ?
- Цэнхэр. - Ямар гоё юм бэ. Минийх ногоон.
Хөөх.
- Хот-догт дуртай юу? - Тийм ээ, дуртай.
Би харин корн-догт илүү дуртай.
Би нэг удаа нүцгэнүүдийн эрэг дээр урт корн-дог идсэн юм.
Дахиж хэзээ ч тэгэхгүй ээ.
- Чи хэдэн настайдаа анх хүнтэй унтсан бэ? - Энэ талаар яримааргүй байна.
- Би есөн настай байсан. - Бурхан минь.
Мундаг хүүхэн байж билээ. Мундаг хүүхэн.
Шейла Пимплс.
Толгой өвдөөд байна. Чамаас болоогүй л дээ.
Зүгээр л маш их дарамттай байна.
Эхнэр бид хоёр хүүхэдтэй болох гэж байгаа юм.
- Баасан гарагт. Энэ сармагчинг түүнд өгөх гэж байгаа юм. - Өө, тийм үү?
- Тийм ээ, хийсвэрээр. - Ямар хөөрхөн юм бэ.
- Тийм болохоор хоёулаа зүгээр л... Баярлалаа. - Ойлгож байна. Бурхан минь, маш сайн ойлгож байна.
Би уг нь Холливудын том агенттай уулзах байсан юм.
Азаар тэр хойшлуулчихсан юм.
- Тэгэхээр чи жүжигчин байх нь ээ. - Тийм ээ.
Тийм шүү. Ингэхэд чи юу гээч?
Үнэндээ, өөр хүний нүдээр харуулахаас татгалзахгүй байсан...
Хөөе, хөөе, хөөе.
Уучлаарай. Үүнийг хараач.
- За, зам руугаа л хараад өгөөч. - Мэдлээ, мэдлээ.
- Өө, жүжигчний зураг уу. - Жүжигчний зураг.
Энэ нь болохоор Хавай цамцтай, тайван залуу...
...гэхдээ биедээ буутай.
- Сонирхолтой л юм. - Тийм ээ.
Манай аав энэ зурганд хамгийн дуртай байсан юм.
Миний цог золбоог үнэхээр харуулсан гэдэг байсан юм.
Би ч аавтай санал нэг байдаг.
Энэ чинь одоо... юу вэ?
Энэ үү, дээрэмчин, барилгын ажилчин, тэгээд...
Тэгээд номын амьтан. Профессор.
Үгүй ээ, би Малкольм Икс байна.
Өөрийгөө хүн гээд бодчихсон, тэнэг амьтан.
Атлантад ямар хэргээр ирсэн бэ? Ажлаар уу, амралтаар уу?
- Ажлаар. - Ажлаар.
Ямар ажил?
Архитектур.
- Яагаад архитектур сонирхох болов? - Их сургуульдаа л. Өөр асуух юм байна уу?
- Би зүгээр л-- - Уучлаарай.
Хамт хол замд явах юм чинь бие биеэ таньж авбал зүгээр шүү дээ.
За яах вэ.
Итан, Атлантад ямар хэргээр ирсэн бэ? Ажлаар уу, амралтаар уу?
Манай аав өнгөрчихсөн юм.
Би аавынхаа оршуулгад оролцох гэж Атлантад очсон.
Өө, мэдсэнгүй. Харамсалтай байна.
Сайхан хүн байсан даа. Тийм болохоор л би баруун зүг рүү явж байна.
Намайг зурагтаар гарах урам өгсөн хүн нь аав минь байгаа юм.
Зурагт уу? Тийм ээ.
Хөлөө олно гэдэг амаргүй салбар шүү.
Маш их өрсөлдөөнтэй.
Надад тэр салбарт ажилладаг нэг найз байдаг юм.
- Тэр 'Хоёр хагас хүн' дээр ажилладаг уу? - Үгүй ээ, тэр--
Харамсалтай л юм. Учир нь 'Хоёр хагас хүн'...
...намайг анх жүжигчин болоход нөлөөлсөн юм.
- Аан. - Ялангуяа хоёрдугаар бүлэг нь.
Ийм төлөвлөгөөтэй байна.
Бид одоо Бирмингемийн захад явж байна...
...замд оройтож гарсан болохоор Луизиана руу дөнгөж л орж амжина.
Эрт унтаад эрт босно.
Тэгээд 16-18 цаг давхиж Аризона мужийн Финикст хүрнэ.
- Л.А.-аас найман цагийн зайтай. - Ингэвэл гоё биш үү?
Гранд Каньонд дайраад гарвал.
Бид Гранд Каньон руу явахгүй.
Тэгвэл бид явах чиглэлээсээ дор хаяж 120 миль тойрно.
Харамсалтай л юм.
Аав минь Гранд Каньоныг харсан бол үнэхээр баярлах байсан сан.
Чи ер нь энийг яах гэж авч яваад байгаа юм?
Өө, энэ чинь манай аав байхгүй юу.
Энэ бол аавын минь чандар.
Аавын чинь чандар яагаад кофены лаазанд байгаа юм бэ, Итан?
Учир нь аав минь өнгөрчихсөн, Питер.
- Мэдэж байна, түүнийг чинь мэдэж байна. - Чи ер нь хүний яриа сонсдог уу?
Зүгээр л хэлж байна, хүмүүс чандрыг бумбанд хийдэг шүү дээ.
Энэ чинь вакуумжуулсан лааз.
Чи кофег нь асгахдаа битүүмжийг нь задалчихсан шүү дээ.
Аавынхаа чандрыг хийгээд таглалаа гээд буцаж битүүмжлэгдэхгүй шүү дээ.
Амьдралдаа ийм тэнэг юм сонсож байсангүй.
Бурхан минь. Энд ирдэггүй байж.
Би вафлинаас харшилтай шүү дээ.
Явцгаая, Сонни. Баярлалаа.
Бирмингемд түр саатах хэрэгтэй байна.
Уг нь манай дараагийн зогсоол Шривпорт байгаа. Тэнд л амарна.
- Аравхан минутын газар шүү дээ. - Очиж чадах нь уу, үзье.
Бирмингемд яагаад зогсох гэж? Бидэнд цаг алдах эрх байхгүй.
Би нүдний даралтны эмээ онгоцонд орхичихож.
Байз, байз, байз. Юугаа гэнэ ээ?
Нөгөө өвсөө хэлээд байна уу?
- Энэ чинь эмчилгээний марихуана шүү дээ, Питер. - Үгүй ээ, зүгээр л өвс.
- Чи яагаад бүхнийг ингэж бараанаар хардаг юм? - Зүгээр л өвс.
Би замд зогсож хар тамхи авмааргүй байна гэж хэлж байна. Ойлгов уу?
Уг нь би ийм эрт энэ аргыг хэрэглэхийг хүсээгүй юм.
Гэхдээ яах вэ, Субару Импреза хэнд байгаа билээ? Надад.
Бүх мөнгө хэнд байгаа билээ? Надад.
Хэн нь илүү сайхан ааштай билээ? Би.
Чамд юу байгаа юм? Үсний ургалт чинь гайгүй юм, за яах вэ.
Эрүү чинь хэлбэрлэг юм байна, за яах вэ.
Гэхдээ би чамд нэг зүйл хэлье, залуу минь.
Чи ааш зангаа жоохон засах хэрэгтэй шүү.
Бурхан минь гэж.
За, чи Калифорни руу дайгдах уу, үгүй юү?
- Тэгье, гуйж байна. - За, аавыг барьж бай.
- Аав аа! - Уучлаарай. Би авчихлаа. Зүгээр ээ, би авчихлаа.
За за. Бурхан минь гэж. Яг л жаахан хүүхэдтэй аялж байгаа юм шиг.
- Бие зассан уу? - Шээмээр байна аа.
- Питер үү? - Аюул өнгөрсөн, би машин барьж байна.
- Яаж барьж байгаа юм? - Би түүнтэй ярья.
Нэг залуутай... - Хэрэггүй ээ, гуйж байна. Түрээсийн машин дээр танилцсан залуутай.
Дөнгөж танилцсан хүнтэйгээ 2000 миль газар замд гарах гэж үү?
Сайн уу гэж...
Сара юу? Сайн уу, намайг Итан Тремблей гэдэг. Питертэй хамт явж байна. Сонин сайхан юу байна даа?
Би зүгээр ээ. Та сонин сайхан юутай байна?
Сайн, сайн. Чамд ачааг чинь авсан, нөхөр чинь цоо эрүүл зүгээр байгаа гэдгийг дуулгах гэсэн юм.
Пүрэв гараг гэхэд гэрт нь хүргээд өгчихнө өө.
Маш их баярлалаа.
Нээрээ, Сара? Баруун зүгт сайн үсчин бий юу?
Үсээ хими хийлгэсэн чинь байнга арчлах хэрэгтэй болоод байна.
Уучлаарай, хими хийлгэсэн гэнэ ээ?
Тийм, хими. Үсний хими шүү дээ.
- Үнэхээр аймшигтай харагдаж байна. - Уучлаарай?
- Нөхөртэйгөө ярьж болох уу, гуйж байна? - За за, байж байгаарай.
- Чамтай ярья гэнэ. - Мэдэж байна.
- Би ийм л хүнтэй явж байна даа. - Өө, бурхан минь гэж.
Тийм ээ. Бурхан л өршөөг.
- Санаа бүү зов оо. - Санаа зовоогүй ээ.
Нэлээн найдвартай хүн. Би Крейгслистээс олсон юм.
Хэн бэ?
Гайхалтай.
Сайн уу. Итан байна. Би өмнө нь залгасан даа.
Үнэндээ хоёрхон минут шүү, за? Шууд аваад л гарна шүү.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Хурдан ирлээ шүү. - Тийм ээ, их ойрхон байсан юм.
Намайг Итан, харин энэ Питер.
- Цагдаа юу? - Яагаад? Чи зөвшөөрөлтэй эм зүйч биш юм уу?
Аан, их л албархуу харагдаад байхаар чинь.
Хэрэв цагдаагаас цагдаа мөн үү гэж асуувал үнэнээ хэлэх ёстой байдаг биз дээ?
Тэр бол эндүүрэл. Тийм хууль байхгүй. Гэхдээ би биш ээ.
- Үгүй ээ, энэ архитектор. - Тийм, би архитектор. Тэгэхээр...
- Байз, худлаа юм уу? - Тийм ээ.
Хараал ид гэж! Бүхэл бүтэн амьдралынхаа турш мэдээгүй яваад байж.
- Харин ч сайн хэрэг. - Чи чинь ёстой аймаар амьтан бэ.
- Орцгоо, эмийн сан гал тогоонд байгаа. - Баярлалаа.
Хөөе Питер, бид хоёрыг... чи мэднэ дээ, тэгэх зуур хүүхдүүдийг маань тавхан минут харж байж чадах уу?
- Хурдхан шиг. - Баярлалаа.
Чи хэн бэ?
Намайг Питер гэдэг.
Намайг Алекс гэдэг. Энэ Патрик.
За за, Алекс. Ээж чинь чамд эрэгтэй хүний нэр өгчихжээ.
Тэр одоо юу гэсэн үг вэ?
Алекс гэдэг чинь бас хүүгийн нэр шүү дээ.
Тэгэхээр ээж чинь чамайг арай л хорлочихож дээ.
Уучлаарай, гар халтирчихлаа.
Энийг дөнгөж сая авчирсан юм. Уайлд Видоу болон АК-47-ийн афган холимог байгаа юм.
Би уг нь хольцтой юманд нэг их дуртай биш ээ.
Мансуурах нь нэг л тодорхойгүй санагддаг юм.
Цэвэрхийг нь илүүд үздэг байх нь ээ. Дажгүй шүү.
Чамд Нордерн Лайтс илүү таалагдах байх аа.
Уг нь энэ чинь үнэхээр сайн эд. Татахад ч ёстой урамтай шүү.
Аан, энэ Бэрри байна. Манайд өрөө түрээсэлж суудаг юм.
Сайн уу, Бэрри. Би Итан байна. Сонин юутай вэ?
Байз, Шүүгч Матисыг бичиж авахаа мартаагүй биз дээ?
Биччихсэн, цэс рүү нь ороод харчих.
Гоё хими хийлгэжээ. Үнэхээр сайхан зохиж.
Баярлалаа, хөгшин минь. Энэ хими биш ээ, төрөлхийнх.
Одоо цагт хэн хими хийлгэдет байсан юм бэ.
Байз, байз. Битгий хэлээрэй. Наадах чинь хими үү?
Тийм ээ, хими. Тийм.
###67###Бурхан минь гэж. Өөрийн чинь үс биш байсан юм уу.
Хүүе ээ, чи чинь өөрийнхөө үстэй байгаагүй юм байна шүү дээ.
- Ийм юмыг одоо хаанаас олдог байна аа? - Харин тийм ээ! Яг л...
Би зүгээр л тоглосон юм... Энэ хими биш ээ.
- Юу гэнэ ээ? - Энэ хими биш ээ, би тоглосон юм.
- Ашгүй дээ, бурхан минь. Би бүр... - Ха-ха!
Бид хоёрыг дөнгөчихлөө шүү. Ёстой сайн хуурлаа.
Угаасаа тэнэг гарууд л үсэндээ хими хийлгэдэг шүү дээ.
- Сайн байлаа, үнэхээр сайн байлаа. - Ёстой инээдтэй байлаа.
- Хаанаас ирсэн бэ? - Лос-Анжелес.
- Тийшээ явж байгаа юм уу? - Аанхан.
Биднийг цуг аваад яваач?
Үгүй ээ, гэхдээ Хүүхэд хамгааллын газар гэж байдаг юм шүү.
- Энэ юу вэ? - Галстук шүү дээ. Чи өмнө нь галстук харж байгаагүй юм уу?
Яагаад зүүдэг юм бэ?
Би өмсдөг болохоор л тэр.
- Хөгийн харагдаж байна. - Үгүй ээ, зүгээр л байна.
Надаас гараа авчих.
Ингэхээ болиоч ээ, гуйж байна.
Болиоч ээ. Одоо ингээд больчихооч, гуйя.
- Гуйж байна, чи-- - Намайг Режжи гэдэг.
Тийм үү? Тэгвэл Режжид жоохон дугхийх хэрэгтэй юм болов уу.
Хөөе, боль оо. Би тоглоогүй байна шүү.
Зүгээр үү, хөгшөөн?
- Юу гэнэ ээ? - Зүгээр л.
Юу ч биш нь ч тийм л дээ.
Тэгээд одоо чи надад ирчихээд:
«Дон Корлеоне, надад шударга ёсыг тогтоож өгөөч» гэж байна.
Тэгсэн мөртлөө намайг «Загалмайлсан эцэг» гэж дуудах хүндэтгэл ч алга.
Миний гэрт ирчихээд...
...охин минь хуримаа хийж байгаа энэ өдөр...
...надаас хүн алахыг гуйж байна.
Мөнгөний төлөө.
Гэхдээ энэ чинь шударга ёс биш шүү дээ.
Гайхалтай байлаа. Тэр хоёр дахь догол мөр дээр бүр хамаг шар үс босчихлоо.
Тэр хүн алах хэсэг-- Бүр үнэхээр янзтай байлаа шүү, Итан.
Баярлалаа. Яг зөв гаргах гэж гарын хөдөлгөөн дээрээ их ажилласан юм.
Чи өөрөө бичсэн юм уу?
Үгүй ээ, мафийнхан бичсэн юм.
Пүү, үнэхээр-- Юутай ч уулзсандаа таатай байлаа.
Аятайхан байгаарай, үгүй бол дахиад нэг буулгачихна шүү.
Тэгэлгүй яах вэ. Бэлэн үү?
Тийм ээ, явахад бэлэн.
Ямархуу байв даа? Томоотой байв уу?
Гайгүй ээ, гайгүй.
- За, ашгүй. - Тийм ээ.
Уг нь ч сайн хүүхдүүд юм аа.
Болсон уу?
- Дараа уулзъя. Амжилт шүү. - Баяртай. За баяртай.
Жүжигчний ажилд чинь амжилт хүсье.
--нь дүрийг дүгнэх явдал юм.
Жүжигчин хүн үзэгдэлд бэлдэхдээ...
...хамгийн түрүүнд тухайн хэсгийг олон удаа уншдаг.
Юун түрүүнд, ажиллаж эхлэхээсээ өмнө тэр хэсгийг өөртөө шингээ.
Зохиолоо дахин дахин унш. Боломжтой бол бүхэлд нь.
Хөөе, Холливуд.
Карт чинь болохгүй байна.
- Юу гэнэ ээ? - Карт чинь. Болохгүй байна.
- Ёоо, баларлаа. - Зүгээр ээ.
Байз, энэ машиныг түрээслэхэд хамаг мөнгөө шавхчихсан байх аа.
За яахав. Бэлнээр өгье. Чамд хэд байна?
Жаран цаас л байна.
Чамд ердөө жаран доллар байгаа хэрэг үү?
- Тийм ээ. - Тэр өвсөндөө хэдийг өгчихсөн юм?
- Эмэндээ юү? - Мэдэхгүй ээ, 200 орчим доллар.
- Хоёр зуун доллар оо? - Тийм ээ.
Жаран доллароор бензин, хоол, буудал гээд бүгдийг зохицуулах уу?
Энэ хавийн ганц зардаг хүн нь болохоор дуртай үнээ хэлж байгаа юм.
Байгаа бүх мөнгөө хар тамхинд үрж байхдаа юу бодож байсан бэ?
- Би тиймэрхүү зүйл боддоггүй. - Тэгээд чи юу бодож явдаг юм?
Би чинь нягтлан биш шүү дээ. Еврей ч биш.
- Чи чинь насанд хүрсэн хүн мөн үү? - Тэгэлгүй яах вэ, би 23-тай шүү дээ.
Би чам шиг ийм балайрчихсан 23-тай хүнийг харж байсангүй.
Чи яаж өдий зэрэгтэй явна аа? Өөрийгөө дайрчихгүй яаж явдаг байна?
Тэгж үзсэн шүү.
Яаж амьд яваад байгаа юм бэ? Миний асуулт ердөө энэ л байна.
- Азаар л. - Тийм үү.
Тэгж л таарна. Зүгээр л нэг тэнэг аз шүү дээ.
- Новш гэж. - Хөөе! Яав даа, Питер минь.
- Бид баларлаа, Итан. - Яагаад тэр вэ?
- Чи бүх мөнгийг маань өвсөнд үрчихлээ шүү дээ! - Энэ зүгээр л жижигхэн саад.
Байз, би эхнэр рүүгээ утасдаж мөнгө гуйя. Ингээд л болоо.
Шилжүүлж чадахгүй ээ, чамд бичиг баримт байхгүй шүү дээ.
Чамаар авахуулчихна шүү дээ. Харж байна уу? Асуудлыг насанд хүрсэн хүн ингэж л шийддэг юм.
- Явцгаая. - Би чамд азтай гэж хэлсэн биз дээ.
Машиндаа суу.
Байз, би тэмдэглэлийн дэвтэртээ наах товхимол аваадхая, за?
- Овгийг чиняаж бичдэг билээ? - Т-Р-Е-М-Б-Л-А-Й.
За боллоо. Таван зуун доллар. Итан Тремблэй.
Бичиг баримтыг чинь харах хэрэгтэй байна.
Май, энэ байна.
Нээрээ, үүн дээр Тремблэй гэж алга.
Итан Чейс гэсэн байна шүү дээ.
Ёоо, бурхан минь. Энэний зөв байна, зөв.
«Зөв байна» гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Итан Трэмблей бол миний тайзны нэр. Би жүжигчин хүн байгаа юм.
- Тайзны нэр гэнэ үү? Жинхэнэ нэр чинь хэн юм? - Итан Чейс.
- Жүжигчний нэр шиг сонсогдохгүй л байна. - Итан Чейс бол сонсогдоно шүү.
Итан Трэмблей гэдэг чинь ямар ч утгагүй хараал идсэн нэр байна.
Зохиочихсон нэр шиг сонсогдож байна.
Тийм ээ, би зохиосон юм.
Итан, чиний зохиосныг мэдэж байна. Энэ чинь чиний хараал идсэн тайзны нэр шүү дээ.
Чи яагаад миний эхнэрээр тайзны нэр рүүгээ мөнгө шилжүүлүүлсэн юм бэ?
- Толгой ажилласангүй л дээ. - Тийм байх аа.
Шинэ нэрэндээ бүрэн орох гээд л тэр.
Та хоёр энэ талаараа гадаа зогсоол дээр очиж ярилцах уу?
Түр байж байгаарай. Чамд өөрийн чинь нэртэй өөр бичиг баримт байна уу?
- Байна, мэдээж байна. Байгаа, байгаа. - Сайн байна.
Би юугаа бодож байв аа?
- Энэ нөхөр хоёр нэртэй юм байна. - Бүр гайхалтай юм даа.
Гэхдээ түр хүлээгээрэй.
- Энэ чинь одоо юун новш вэ? - Үнэмлэх байна.
Зурагтай үнэмлэх байна.
- Үгүй ээ, би үүнийг чинь бас зөвшөөрөхгүй. - Яагаад?
Учир нь энэ чинь зүгээр л чиний зураг байна. Хэн ч зургаа авахуулаад...
...ганган хоолойтой цамц өмсөөд, хүссэн нэрээ бичиж чадна шүү дээ.
Гэхдээ ердөө 500 долларын төлөө хэн тэгж зовох вэ дээ?
Яагаад тэгснийг чинь мэдэхгүй ч, тэгэх боломжтой шүү дээ.
Тэгэхээр би жирэмсэн эхнэр рүүгээ залгаад, Вестерн Юнион руу явж оч гэх хэрэг үү?
Энэ бүхнийг эхнээс нь дахиж хийж, зөв нэрээр явуулаад...
...тэгээд л боллоо.
- Тэгэлгүй яахав. - Маш сайн.
Маргааш л тэгэхээс. Манайх таван минутын дараа хаалаа.
Одоо 6:35 болж байна шүү дээ, ах аа.
Чи миний дарга юм уу? Цагийн хуваарийг чи шийддэг хэрэг үү?
Хэзээ хаахыг би өөрөө мэднэ. Чилисд ширээ захиалчихсан, найзуудтайгаа уулзах ёстой.
- Чилисд ширээ захиалсан гэнэ ээ? - Мхн.
Хааяа ч ухаалаг юм аа. Лхагва гарагийн орой хүн ихтэй байдаг шүү.
Над руу ингээд ширтээд байх уу?
Цаг чинь дуустал хараал идсэн ажлаа хий, хөдөөний мангар аа.
- Мөрөөдөв өө, гомо минь. Ёстой горьдны гай. - Өө, тийм үү?
Уучлаарай, Питер. Ах аа.
Найзынхао өмнөөс уучлалт гуйя. Лос-Анжелес орохын тулд бидэнд мөнгө үнэхээр хэрэгтэй байгаа юм...
...тэгвэл тэр анхны хүүхдийнхээ төрөлтөнд амжиж очих ёстой юм.
Ямар уянгын халилтай түүх вэ. Охиноо төрөхөд би хаана байснаа хэлэх үү?
- Чилисд үү? - Иракт.
Фаллужа дахь түрүүч рүүгээ залгаад энэ түүхийг чинь ярьж өгөх үү? Тэр юу гэх бол?
Та хаах гээд байгаа биш билүү? Их цаг орох уу?
Энэ хүн егөөдөж байна, Итан. Бас өөрийгөө...
..."дайнд хатуужсан" ахмад дайчин гэж гайхуулаад...
...хагас дутуу цэргийн алба хаачихаад, түүнийгээ байнга ярьж явдаг амьтан байна.
Чи яаж ийм үг хэлж зүрхэлж байна аа?
- Сүрхий алхам байлаа шүү. - Чи солиотой юм аа.
Чи буруудлаа даа. Бүр том буруудлаа.
- Би буруудсан гэж үү? - Тийм.
- Би бүр том буруудсан гэж үү?
Чи өөрийнхөө талын цонх руу нулимчихлаа шүү дээ.
- Эндээс явцгаая. - Хөөе, аварга аа?
Миний дутуу дулимаг алба хаасан талаар чи юу гэж чалчаад байлаа?
- Уучлаарай. Би мэдээгүй юм. - Юуг мэдээгүй гэж?
- Намайг хөгжлийн бэрхшээлтэй гэдгийг үү? - Хөгжлийн бэрхшээлтэй.
- Чи яаж мэдэх вэ дээ? - Мэдэх аргагүй байсан юм, уучлаарай.
Би нэг зүйл хэлэх үү? Үнэндээ миний л буруу. Өнөөдөр зүгээр л бүтэлгүй өдөр байлаа.
- Өнөөдөр бүтэлгүй өдөр байсан уу? - Тийм ээ.
Тэгвэл одоо бүр ч дордох нь дээ.
- Одоо наадахаа цааш нь хий, үгүй бол... - Туслаарай!
Өвдөж байна уу, новш гэж?
- Аа, хараал идсэн хөдөөний мангар. - Өө, бурхан минь.
Муухай хөдөлгөөнтэй гар байна шүү.
Миний оройн хоолыг баллах гэвэл би чамайг өөрийг чинь баллана шүү.
Би энэ мэхээ "гар тэрэг" гэж нэрлэдэг юм даа.
- Питер, босоорой, бос. - Хурдан явцгаая.
- Вестерн Юнионы зүгээс барьсан бэлэг үү? - Түр хүлээгээрэй.
- Хаашаа зугтах нь вэ? - Цагдаа дуудаарай.
Цагдаагаар яадаг юм.
Галт тэрэг ирлээ шүү. Тү-тү!
♪ Хаах цаг боллоо ♪
♪ Чилис рүү явах цаг боллоо ♪
♪ Муу найзуудтайгаа хоол идэх цаг ♪
Чи зүгээр үү, найз аа?
Намайг тэгж битгий дууд. Найзууд чинь хүнд зодуулж байхад тусалдаг юм.
Питер, тэр хүн чинь хөгжлийн бэрхшээлтэй байсан шүү дээ.
Намайг Питер гэж дуудаж болно. Эсвэл ноён Хайман гээрэй.
Би чамайг ноён Чейс гэж дуудъя даа. Тэр үнэмлэх чинь бас хуурамч биш л бол шүү дээ.
Чи яагаад тайзны нэртэй явааг чинь огт ойлгохгүй юм. Чи чинь жинхэнэ жүжигчин ч биш шүү дээ.
"Жинхэнэ жүжигчин" гэж юу гэсэн үг юм? Жинхэнэ жүжигчин гэж ямар хүнийг хэлэх үү?
Үнэхээр тоглож чаддаг хүнийг л жинхэнэ жүжигчин гэдэг юм.
Алив тэгвэл, надад нэг дүр өгчих. Нэг хэсэг өгөөдөх.
- Үгүй, тэгмээргүй байна. - Алив л дээ, тэгээч.
За яахав. Би Жулиа Робертс байна.
Чи эдгэшгүй хорт хавдартай болсон.
Хоёулаа сүй тавьчихсан.
Надад энэ муу мэдээгээ дуулга даа.
Жулиа Робертс...
...мэдээж хоёулаа сүй тавьсан шүү дээ.
Би эдгэшгүй хорт хавдартай болчихож.
Ямар муухай юм бэ.
- Юу гэнэ ээ? - Уучлаарай, миний сэтгэгдэл ийм л байна.
- Би уг нь их сайн боллоо гэж бодсон юм. - Үгүй ээ.
Дахиад нэг боломж олгоё. Супер Боулын бүтэн сайн өдөр.
Чи гавьтай амжилт гаргаж байгаагүй дасгалжуулагч.
Танайх 31 оноогоор хожигдож байна.
Хувцас солих өрөө рүү дайрч ороод залуусаа зоригжуул.
Үхэх үү, сэхэх үү. Эхэллээ.
- Ямар тэнэг юм бэ. Ийм юм кинонд хэзээ ч гарахгүй. - Хоёр жил тутамд л ийм кино гардаг шүү дээ.
Хоёр жил тутамд гэнэ шүү.
За, залуусаа, бүгдээрээ талбай руугаа гарах хэрэгтэй байна.
Одоо шууд гарах хэрэгтэй. Поллард, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи тэнд яг охин шиг байлаа шүү. Охин юм уу, юу юм бэ?
Жексон, алив ээ найз минь, биеэ барьж үз.
- Чи охин юм уу, юу юм? - Арай хүндрүүлье. Эхнэр чинь залгаж байна.
Тэр салахыг хүсэж байна.
- Дасгалжуулагчийн эхнэр үү? - Чиний тоглож байгаа тэр дасгалжуулагч.
Эхнэр нь залгаад, салахыг хүсэж байна гэнэ.
Жир-жир.
Байна уу?
Хүүе, залуусаа, түр хүлээгээрэй. Эхнэр байна. Салъя гэж байна.
Байна уу, хонгор минь?
Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, битгий--
Одоо үүнийг ярих цаг биш байна.
Аавыгаа алдчихаад байхад яг одоо чиний намайг орхиод явахыг хүсэхгүй байна.
Би ганцаараа үлдмээргүй байна.
Би аавыгаа үнэхээр их санаж байна.
Чи ингэж болохгүй шүү дээ.
Би ундаа, ус аваад ирлээ.
За. Их сайн байна.
Баярлалаа.
- Бороо ч нүдэж өгч байна шүү. - Харин тийм ээ.
Өнөөдөртөө ингээд дуусгая даа. Машиндаа хоноцгооё.
Тэгье.
Маргааш л үзүүлээд өгнө өө. Гэхдээ энэ чинь...
Аавынхаа тухай яриач. Юу хийж амьдардаг байсан юм бэ?
Төлбөр хураах цэг дээр ажилладаг байсан юм.
Нээрээ юү?
Хүмүүстэй харилцах маш дуртай хүн байсан. Ажилдаа ч үнэхээр хайртай байсан даа.
Орой болгон гэртээ ирээд, өөрийнх нь дараалал ямар урт байсныг инээж ярьдаг сан.
Төлбөр хураах цэгээр өнгөрсөн хүн болгонтой хуучлах дуртай байсан болохоор тэр л дээ.
Өө.
Харин чиний аав? Хаана байдаг юм бэ?
Нөгөө...
Ямар ч сураггүй.
Хамгийн сүүлд хэзээ харсан юм?
1977 онд.
Пөөх.
Ёоё.
Тийм ээ. Өрөөнд минь орж ирээд "Пити, чамд даалгах чухал ажил байна.
Маргааш өглөө 05:30-д намайг сэрээгээрэй" гэсэн юм.
Надаас хэзээ ч юу ч гуйж байгаагүй болохоор би маш их баярласан.
Түүний нүдэнд би ер нь оршин байдаг ч юм уу гэж боддог байсан болохоор... Тэгээд...
Миний хувьд маш чухал үйл явдал байсан. Би үнэхээр их догдолсон шүү.
Сэрүүлгээ тавиад унтаж ч чадалгүй, шөнөжин цаг руугаа ширтэж хоносон.
Өглөө 05:30-д сэрүүлэг дуугарахад би өрөө рүү нь сэмхэн ороод...
...аяархан гэгч нь сэрээсэн юм.
Тэр над руу хараад инээмсэглэсэн.
Амьдралдаа түүнийг хамгийн анх удаа л...
...инээмсэглэхийг харсан нь тэр байх.
Гэтэл үүдэнд нь ачаа тээшээ баглаад тавьчихсан байсан юм.
...тэднийгээ аваад, машиныхаа арын тээшинд хийгээд...
...яваад өгсөн дөө.
Энэ л түүнийг харсан хамгийн сүүлчийн удаа байсан юм.
Их инээдтэй юм даа.
Бурхан минь.
Миний аав хэзээ ч тэгэхгүй байсан. Тэр надад хайртай байсан юм.
Энэ юуны чимээ вэ?
Юун чимээ вэ?
Мм.
Үгүй ээ, зогсчихлоо.
- За, ахиад эхэлчихлээ. - Би байна аа. Зүгээр л гар хангалга хийж байна.
Юу? Яагаад?
Би ингэж байж л унтдаг юм.
Хөөе, битгий, битгий л дээ. Болиоч ээ, хөгшөөн.
Би яг хажууд чинь байна шүү дээ.
Нүдээ л аньчих, Питер.
Аньчихсан байна. Тэр чимээ чинь л...
Жаахан тэвччих л дээ.
- Энэ одоо хэр удах юм бэ? - Өөх!
Ингэж саад болоод байвал улам л удах гээд байна...
...гэхдээ ер нь 35 минут орчим л болдог юм.
Тэгээд л болоо юу?
Новшийн нохой чинь бас ингэж байна шүү дээ.
Сонни! Зогс!
Сонни, үгүй. Болиорой.
Сайн нохой.
Би...
Нааш ир, заваан нүүрт минь. Нааш ир.
Бодоод ч хэрэггүй. Ингэхээс өөр арга байгаагүй юм.
Гуйж байна, битгий л дээ.
Тэвчишгүй юм. Тэвчишгүй.
Муу нохойн гөлөг.
Хараал ид, үгүй шүү.
Сайхан байна. Янзтай сайхан юм.
Новш гэж.
Хэрэггүй.
За.
Бид Бурханы болон бүх л ариун зүйлсийн өмнө цуглараад байна...
...нэгэн ноёны таалал төгссөнийг-- новш гэж, нэрийг нь ч санахгүй байна.
Чейз. Эсвэл Трамблэй ч гэдэг билүү.
Түүний сүнс мөнхөд ариун гэрэлд амгалан орших болтугай.
Амен.
Эрхэм ээ, би зүгээр л танд тайлбарлах гэсэн юм...
...яагаад 20 дугаар хурдны замын хажууд хаягдчихсаныг чинь.
Энэ таны буруу биш ээ. Таны хүүгийн л буруу.
Түүнтэй хамт аялах үнэхээр амаргүй юм билээ.
Үнэндээ та яаж, яагаад гэдгийг би мэдэхгүй юм...
...тэр новш шиг өлгийд нь л боож алчихаагүй юм бэ гэж.
Хөөе, найз аа.
Юм мартаа юу?
Үгүй ээ. Би...
Кофе авлаа.
Данкин Донатс.
Наамыг хаяад явчихлаа л гэж бодлоо.
Замаараа идээд цаг хожих гээд өглөөний цай авчихлаа.
- Миний ачааг яагаад энд гаргачихсан юм? - Чиний л өмч шүү дээ.
- Тийм л дээ. - Тийм.
Машин барих уу?
- Чиний ээлж шүү дээ. - За, маш сайн байна.
Би бусад юмаа авчихаад ирье.
- За. - За.
Алив, Сонни.
Сонни, алив ээ.
Би дотроо 'Питер намайг энд хаях учиргүй дээ' л гэж бодож байлаа.
Бид жаахан муудалцсан ч, тэр намайг орхих хүн биш дээ гэж.
- Арай ч дээ, үгүй ээ. Энэ миний машин биш. - Тийм л дээ.
Тийм ээ. Алив, суу, Сонни.
Миний тархи заримдаа их хачин ажиллах юм аа.
Тэгээд 'Бурхан минь, тэр яагаад ганцаараа аялахыг хүснэ гэж?' гэж бодсон.
Шүршүүрт сайхан оров уу?
- Тэгсэн, янзтай байлаа. - Сайхан даа.
Амрах газрын шүршүүр хамгийн шилдэг нь байдаг юм шүү.
Хамгийн шилдэг шүршүүрүүд.
Кофе нь халуунаараа байна.
- Халуун кофе шүү. - Пүү!
- Бид Миссисипи мөрнийг гаталчихсан уу? - Бид Техаст байна.
Миссисипи мужид гаталсан гол чинь л Миссисипи мөрөн байхгүй юу.
Харамсалтай л юм.
Аавыгаа үдэх сайхан боломж байсан юм.
Чарыг нь тэр мөрөнд цацаад, Шинэ Орлеан руу урсгаж явуулах байсан юм.
Тэндээ Марди Гра баярыг тэмдэглэг дээ гэж бодоод.
- Би жаахан нүдний хор гаргалаа шүү? - Аав минь жазз хөгжим...
...бас хүүхний хөхөнд л нугасгүй байсан даа.
- Би өчигдөр шөнө хурхирсан уу? - Мм-хм.
Уучлаарай. Би их хүнд унтдаг юм, нэг тийм өвчин шахуу.
Хүмүүс 'Энэ хүн газар хөдөлж байсан ч унтаж л байна' гэж ярьдаг даа?
Би үнэхээр л газар хөдлөхийг ч анзааралгүй унтсан шүү.
Бэнк оф Америкад ажлын ярилцлага өгөхдөө би ч бас унтчихсан юм шүү дээ.
Өчигдөр шөнө огт унтаагүй ээ. Одоо л нэг үзэхээс.
Зүгээр нэг гар хангалга хийчихгүй яав даа...
...яагаад гэвэл би үхтлээ дур тавиад, хүүхэд шиг л бөх унтчихсан шүү дээ.
- Намуухан зөөлөн эрэг
- Нарны туяа магадгүй сарниулна даа
- Наашлуулсан тэр гайн сүүдрийг чинь
Хөөе! Босоорой!
Итан, сэрээч! Хараал ид гэж!
Муу нохойн гөлөг.
ҮГҮЙ ЭЭ!
Гар мэдээгүй болчихож.
Юу болсон бэ?
Түрээсийн гэрээ ...-нд байгаа эсэхийг хараадахъя.
Юу гээч? Би даатгалтай шүү дээ.
Ашгүй дээ.
- Надаас хол бай. - Бурхан минь, чи зүгээр үү?
Би зүгээр байна гэж үү? Зүгээр харагдаж байна уу?
Гар хугарч, гурван ч хавирга цуурчихсан байна.
Сугандаа долоон оёдол тавиулсан. Одоо чиний асуултад хариулт болов уу?
Үгүй, зүгээр биш байна.
- Питер, үнэхээр уучлаарай. - Нээрээ гэж үү?
Сонни гэмтчихсэн, би бүр баларчихаад байхад чамд сэв ч суугаагүй байх шив.
Бөх унтчихсан болохоор булчин чангараагүй гэж эмч хэлсэн юм.
- Би чамд бөх унтдаг гэж хэлсэн биз дээ. - Тийм ээ.
Машин барьж байхдаа унтаж болохгүй гэж эмч чамд хэлээгүй юу?
Зүгээр л хэдхэн секунд нүдээ амраах гэж байсан юм.
Гэхдээ тоглоомгүй шүү, дараагийн удаа битгий биеэ чангалаарай. Нээрээ шүү.
- Түр хүлээгээрэй. - Хэн бэ?
Миний жинхэнэ найз. Намайг авахаар Далласаас ирж яваа юм.
- Өө, ашгүй дээ. Урд сууна шүү. - Үгүй ээ. Бид биш.
Зөвхөн би явна. Бид ингээд дууссан.
Дашрамд хэлэхэд, чамтай хамт байх үнэхээр "таатай" байлаа.
Гэхдээ сэтгэлээ амраахын тулд чамд ганц зүйл хэлчихье...
...яагаад хамт явахгүй байгааг чинь хэлье, за?
Чамаас болж онгоцноос хөөгдөж, хамгаалагчид буудуулснаас болоогүй юм шүү.
Би нэг хөгжлийн бэрхшээлтэй хөдөөний нөхөрт үхтлээ зодуулж байхад чи зүгээр хараад зогсож байснаас чинь ч биш.
Би чамайг энд орхиж байгаа нь...
...миний амьдралын хамгийн чухал долоо хоногт намайг алах шахсанаас чинь болоогүй.
Би чамайг хамаагүй илүү гүн гүнзгий шалтгаанаар энд орхиж байна:
Би чамайг эд эснийхээ түвшинд үзэн яддаг юм.
Ийм үг өмнө нь сонсож байсан, засахаар хичээж л байна.
- Тийм ээ.
Сэрэмжтэй бай. Би чамд анхааруулъя, Холливуд руу битгий яв.
Тэндхийн гудамж алтаар хучигдаагүй. Тэнд чам шиг амжилтад хүрнэ гэж...
...итгэсэн тэнэгүүдийн сэг зэм л хөглөрч байдаг юм.
"Түүнээс л зайлсхийхийг хичээгээрэй."
Ойлгосон уу? Энэ бол Шекспир. Сонсож байсан уу?
Мэдээж сонсож байсан. Алдартай далайн дээрэмчин биз дээ.
Тэгээд ч түүнийг Шексбэрд гэдэг юм даа.
Чамд найзын хувиар нэг зөвлөгөө өгье.
Өөрийгөө "Холливуд" гэж дууддаг хэн ч Холливудад хэзээ ч амжилтад хүрч байгаагүй юм.
Ийм үг харин өмнө нь сонсож байгаагүй юм байна шүү.
Сонни, чамайг үнэхээр их санах байх даа, муу сарьсан багваахай шиг царайтай жижигхэн өөдөс минь.
- Би хэзээ ч... - За, дасаж үз дээ.
...амьдарсан 23 жилийнхээ туршид!
- За, явцгаая. - Энэ одоо юун новш вэ?
- Машин хөдөллөө. - Зүгээр үү, найз минь?
- Юу болоод байна аа? - Маш их баярлалаа.
Чиний хашхираад байсан тэр залуу хэн бэ?
Хэн ч биш ээ. Хамт аялж явсан залуу. Бөөн гай.
Үхтлээ гуниглачихсан харагдах юм.
- Тэгээд чи нохой руу нь нулимчихлаа шүү дээ. - Би нохой руу нь... Бурхан минь, нулимчихсан байна шүү дээ.
Бүр уур хүрчихсэн байж. Хүний уурыг барж дуусдаг амьтан байгаа юм. Зүгээр ээ, явцгаая.
- Энд ингээд орхих гэж үү? - Надад итгэ.
- Пит, би чамайг хэр удаан мэдэх билээ? - Хорин жил.
- Хорин жил. - Тийм ээ.
Чиний энерги буруу байна. Үйлийн үрээ бод. Удахгүй хүүхэдтэй болох гэж байж.
Тийм болохоор тэр ДеБарж та хоёрын дунд юу ч байсан, тэрийгээ шийдсэн нь дээр.
Надад итгэ.
Асуудлаа зөвөөр шийд.
Холливуд, нааш ир.
- Би ямар болчихоод байгааг харж байна уу? - Хөөх, тийм байна шүү.
За, би арай тайвширчихлаа.
- Уучлалт гуйхад бэлэн үү? - Юу гэнэ ээ? Зайл цаашаа!
- Байз, үгүй ээ. - Явцгаая.
Пит, Пит, тайвшир.
Шийдчих.
Эхлээд Сонни руу нулимсанд уучлаарай.
Би үүнийг ерөөсөө санахгүй байгаа юм.
За, надтай цуг Лос-Анжелес явах гэж байгаа бол...
...хэдэн дүрэм журам хэлье. Нэгдүгээрт:
Ганц ч асуулт асуух юм бол би шууд галзуурна шүү.
- Тэгэхээр тэгэх хэрэггүй шүү. Ойлгосон уу? - Бараг л.
Хэрэв ямар нэгэн шалтгаанаар унтах юм бол...
...шөнө орондоо унтаж байгаагаас бусад тохиолдолд...
...гэдэс дотрыг чинь хүүлнэ шүү.
Ойлгов уу?
- Бараг л. - За, сайхан.
Харшилтай бол вафли битгий ид.
- Тэгвэл намайг Вафли Хаус руу битгий дагуулж яв. - Дуугүй бай!
- Тайвшир даа. - Юмаа аваад ард суу.
- Сонниг барьж бай. - Үгүй.
Наад нохойгоо өгвөл би дундуур нь тас татна шүү.
Өөрийгөө баллахаасаа өмнө биеэ хичээсэн нь дээр шүү.
Тэгээд энэний гайгаар бид хоёр нисэх хориотой хүмүүсийн жагсаалтад орсон.
- Нисэх хориотой жагсаалтад уу? Чи үү? - Тийм ээ, тэгээд л...
Тийм ээ. Тэгээд улам л дордсон. Тэр ер нь сэтгэцийн өвчтэй байх.
Зүгээр л гар хангалга хийгээд эхэлдэг.
- Юу? - Тийм ээ.
- Тосгүй юу? - Үгүй үгүй, хуурайгаар нь.
Урд ус зайлуулах суваг байна уу?
Тийм байна.
- Дайраад гарах уу? - Дайрлаа шүү.
Хүчтэй шүү.
Итан, зүгээр үү?
Тийм ээ, бид зүгээр.
Дараагийн удаа биеэ битгий чангалаарай. Зүгээр л сул тавьчих.
- Урд бас нэг байна шүү. - Дахиад харайлгах уу?
Ди, бид чиний Рэнж Роверыг авч явж болохгүй ээ.
Болно оо. Би угаасаа пикаптаа илүү дуртай.
- Очмогцоо буцааж ачуулъя. - Хэрэггүй ээ. Баасан гарагт би Л.А.-д байна.
Тийм үү? Л.А.-д юу хийх гэж байгаа юм?
Хүүхдийг чинь төрөхийг харахгүй өнгөрнө гэж юу байх вэ.
Эхнэр чинь хийсвэрээр төрөх гэж байгаад дургүй чинь хүрэхгүй байна уу?
Уг нь бие нь үнэхээр янзтай, халуухан шүү дээ.
Биднийг хийсвэрээр төрөх гэж байгааг яаж мэдсэн юм?
Надад хэлсэн юм. Кофе уух уу?
Тэгье.
Юу болоод байна аа?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ нөхөр чиний эхнэрийн тухай юун сүртэй яриад байна аа?
Тэд коллежид байхдаа үерхдэг байсан юм уу?
Бараг 20 жилийн өмнөх явдал шүү дээ.
Гэхдээ л, чи олж харахгүй байна уу?
Энэ залуу царайлаг, хөлбөмбөгчин, дээр нь дур булаам.
- Чи зүгээр юу ч мэдэхгүй байна. - Гар нь үнэхээр сайхан юм билээ.
Тэдний дунд ямар нэг юм байна даа.
- Май, үүнийг ав. - Энэ хаанахын зураг вэ?
- Юу вэ? - Чи Сара хоёрын энэ зураг.
Өө тийм, хоёр сард Сан-Диего руу явж байхад.
Чамд хэлээгүй гэж үү?
Чамтай тааралдсан гэж хэлсэн л дээ. Харин...
...бид хоёр хамт архидаж, тасартлаа уугаад, сайхан байсан гэж үү?
Хуучин явдлаа дурсаад л, мэдэж байгаа биз дээ...
- Үнэхээр сайн бүсгүй шүү. - Тийэ ээ, зүгээр л санаанаас нь гарчихаж.
Хоёр сар гэдэг чинь... Бараг есөн сарын өмнө биз дээ?
- Асуулт байхгүй шүү. - Ес, эсвэл арван сарын өмнө.
Есөн сар.
Хүүхдийн нэрэн дээр яаж байна? Чамайг их зөрүүдэлж байгаа гэсэн.
- Тэгж хэлсэн үү? - Тийм, надад и-мэйл бичсэн.
- Чи манай эхнэртэй и-мэйл бичдэг хэрэг үү? - Тийм ээ.
Өөр юу солилцдог юм?
- Итан. - Биеийн шингэн үү?
- Энэ юу яриад байна аа? - Би угаасаа үүнийг тоодоггүй юм.
Энэ чамд хамаагүй хэрэг үү? И-мэйл бичээд л...
Бие биенийхээ үрийн шингэнийг үү?
Юу гэнэ ээ?
Шээс чинь цагаан болохоор тэгдэг биз дээ?
За, шинэ дүрэм: Чи дахиж...
...ганц ч үг ганхийж болохгүй шүү.
Ямар заваан юм бэ. Муурын элс шиг амтагдаж байна.
Харин ч амттай байна шүү дээ.
Аргагүй дээ. Манай кофе дуусчихаад чиний авчирсныг хэрэглэсэн юм.
Өөх, бурхан минь.
Энэ чинь түүний аав байна, аав нь шүү дээ.
За яах вэ, би өөр кофе авч өгье. Уучлаарай, юун сүртэй юм бэ?
Аавынх нь чандар кофе байна шүү дээ.
Тэр нас бараад чандрыг нь тэр лаазанд хийсэн байсан юм.
Энийг шууд хөөж гарга. Сахалтайтайгаа, нохойтойгоо бүгдийг нь зайлуул!
- Ойлголоо. - Наадахыг чинь гарга!
Мэднэ ээ. Найман минут л болсон биз дээ?
Ёоо бурхан минь, яасан тэнэг юм бэ!
Үнс нь хаана байна? Аавын минь үнс хаана байна аа?
Тайвшир даа.
- Санамсаргүй байсан юм. - Хаана байна?
- Хаана? - Яг энэ зааж байгаа газар.
Кофены аппарат яг тэнд байна шүү дээ.
Тэнд лааз нь, тэнд кофе чанагч нь байна.
Буцаагаад цуглуулчихна аа. Би авчихлаа, тайвшир, зүгээр дээ.
Бүгдээрээ зүгээр тайвширчих уу?
Би авчихъя.
Өө бурхан минь.
Тайвшраач ээ.
Өө!
Зүгээр ээ, зүгээр.
Нааш ир, түүхэд чинь тусалъя.
Ингээд л болох нь тэр.
Буцаагаад дотор нь хийчих.
Аавыг чинь уучихсанд үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Чи зүгээр үү? Үнэхээр зүгээр гэж үү?
Тийм ээ, ааваас энд зөндөө үлдсэн байна.
Дэррил ердөө гурван аяга кофе л чанасан шүү дээ...
...энд ааваас минь найман аяга орчим үлдсэн байх шиг байна.
Ашгүй дээ.
Ядаж л сайхан амттай байлаа.
Муугүй шүү.
Тийм ээ, чанга байна билээ.
Үнэхээр баялаг амттай байсан шүү.
Жинхэнэ чанга хольц байна.
Тэр кофе уух үнэхээр дуртай байсан юм.
Эцэст нь өөрөө кофе болоод уугдчихдаг байна шүү.
Нөгөө амьдралын тойрог гэдэг нь байх даа.
"Араатны хаан арслан" кино шиг л.
Асуулт асуух хориг албан ёсоор цуцлагдлаа шүү.
Асуу, асуу.
За.
- Гар чинь зүгээр үү? - Муугүй шүү.
Дэррил чиний эхнэртэй унтчихсан гэж чи боддог уу?
- Үгүй. - Би лав тэгж бодож байна.
Үгүй бол тэр яагаад чамд ийм тансаг машинаа өгөөд...
...дээрээс нь баахан мөнгө зүгээр өгөх вэ дээ? Тэгээд...
Тэр миний найз болохоор л тэр.
Тийм л учраас.
Чи Сан Диегогийн амьтны хүрээлэнд очиж байсан уу?
Би чамаас нэг юм асууя.
Наад гурван асуулт чинь чиний толгойд яаж орж ирдэг байна аа?
Эхнэрийг чинь Дэррил жирэмсэн болгочихсон талаар бодоод л.
Хүүхэд нь ямар байх бол, тахь шиг байх болов уу гэж.
Тэгээд "Би чинь тахь харж байгаагүй шүү дээ" гэж бодлоо.
Тэгээд "Калифорнид очихоороо Сан Диегогийн амьтны хүрээлэн ордог юм бил үү" гэж...
- ...очихоороо--" - Үгүй, би амьтны хүрээлэнд нь очиж байгаагүй.
Дараагийн асуултаа асуу даа.
Сайн уу, хонгор минь.
Баруун Техасаас үнэнч хайрт нөхөр чинь залгаж байна.
Зүгээр л яаж байгааг чинь дуулъя гээд.
Хачин юм, дуут шуудан руу орчихлоо. Дэррилтэй яриад байгаа юм уу?
Би түүнтэй уулзаж ярьсан л даа...
...эгээд та хоёрын Сан Диегод өнгөрүүлсэн сайхан амралтын талаар ярьсан.
Чиний ярьсантай огт авцалдахгүй байгаа болохоор...
...ингээд и-мэйл, утсаар байнга яриад байдгийн чинь...
...яриагаа нэг тийш нь цэгцэлнэ биз дээ.
Хамтдаа цааш явахаас өмнө надад хэлэх зүйл байвал...
...төрөх өрөөнд надад гэнэтийн бэлэг хүлээж байгаа бол...
...чи наад эргэлзээгээ зүгээр л арилгачихвал сайн сан--
Залгаарай.
- За, миний зөв үү, буруу юу? - Юуны?
Нөгөө Дэррил, чиний эхнэр, хүүхдийн асуудал.
Унтаж байна. Зурвас үлдээчихлээ.
Энэ сэдвийг ингэж амны зугаа болгоод байгаа чинь намайг бухимдуулаад байна.
Дахиж энэ талаар ярихгүй байвал маш их баярлах шүү.
- Хэдэн идэх юм авлаа. - Харагдаж байна аа.
Гэхдээ чи машин барих хэрэгтэй байна. Би Викодин уучихсан.
Ийм үед хүнд механизм жолоодож болохгүй гэсэн.
Чамд нэг зүйлийг анхааруулъя:
Нүд чинь зүүрмэглээд, унтах дөхөх юм бол...
...би чамайг зүгээр орхихгүй шүү. Наад ороолтоор чинь өөрийг чинь бооно.
Хүзүүгээр чинь ороож байгаад үхтэл чинь бооно гэж мэдээрэй. Амлая.
Арай л хэтэрсэн арга байна даа.
Нүдний шилээ тайлчих.
Худалдаж авсан юм чинь, гангарчихъя л гэж бодсон юм.
Шөнө болчихоод байхад машин барьж байж.
Машин шүргэж үзээгүй хүн шиг л аашлах юм.
- Тайлчих. - За за.
- Жольт Кола юу? Уучих. - Тэгье.
- Чи миний дарга биш шүү дээ. - Мэднэ ээ, зүгээр л уучих.
Гуйя.
Ингэж л байхгүй юу.
Нээрээ, намайг унтаад өгөхөд...
...тэр зүгээр л ганц удаагийнх байсан юм шүү.
- Би юу хийхээ өөрөө мэднэ, том хүн шүү. - Чи бие зассан биз дээ?
Өө.
♪ Хөөе чи, тэнд ганцаараа ♪
♪ Утасны хажууд нүцгэн суугаад ♪
♪ Надад хүрээч? ♪
♪ Хөөе чи, чихээ хананд наасан ♪
♪ Хэн нэгэн дуудахыг хүлээж суугаа, надад хүрээч? ♪
♪ Хөөе чи, чулуу зөөхөд минь туслах уу? ♪
♪ Зүрх сэтгэлээ нээ, би харьж байна ♪
Аймар эд байна шүү.
Энэ цонх онгойхгүй байна.
Үгүй ээ, энд утааг нь сайн манаруулах гээд цонхоо түгжчихсэн юм.
Тэгж байж л Сонни манарна шүү дээ.
Би мансуурчихаад байна уу?
Чамд мансуурсан юм шиг санагдаж байна уу?
♪ Гэвч энэ зөвхөн төсөөлөл байж ♪
♪ Хэчнээн хичээгээд ч мултарч чадсангүй ♪
♪ Тэгээд өтнүүд тархийг нь идэж дуусгав ♪
♪ Хөөе чи, ямар ч найдваргүй гэж битгий хэлээрэй ♪
♪ Хамтдаа байвал бид босоо үлдэнэ ♪
♪ Салж бутарвал бид сөнөнө ♪
Тэгээд яасан бэ? Хэрхэн шийдэгдэв?
Тэгсэн чинь бяслаг үрэгч нь матрасан доор байж таарсан шүү дээ.
Ха-ха! Үнэхээр нарийн юм аа. Бас сэтгэлтэй.
Энэ шоу үнэхээр сэтгэлтэй юм.
Чи энэ талаар яаж ийм их мэддэг юм бэ?
Би энэ шоуны фэн сайтыг ажиллуулдаг юм. Албан ёсных биш ч зургаан жил орчим ажиллуулж байна.
Би анх интернэт кафенаас эхэлж байсан юм.
Тэнд очиж хөлөө угаадаг байж билээ.
Сайтыг нь юу гэж нэрлэдэг байсан бэ?
ИтсРэйнингТуЭндАХальфМэн.ком.
Хөөх.
Үнэхээр гайхалтай юм. Чамд хэлсэн муу үг болгоноо буцааж авъя.
Баярлалаа, Питер. Үнэхээр сайхан сэтгэл байна.
- Бьюглээс өгөөч. - За.
Баярлалаа.
- Нэгийг нь нохойд өгчих үү? - Тэгье ээ.
Хурдны замаараа явж л байна уу?
Тайвшир даа Питер, би бүгдийг зохицуулчихсан.
Итгэлтэй байна уу?
Чи хий дэмий айгаад байна. Нөгөө өвс чинь чамд нөлөөлчихөж.
За, тэр тугийг харж байна уу?
Хилийн боомт шиг харагдаж байна, «Мексик» гэсэн байна...
- Бурхан минь гэж. - Яасан бэ?
Би Тексако гэж уншсан байдаг. Бензин дуусах гээд байна.
- За, зүгээр ээ. - Тийм ээ.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Тэдэнд юу гэж хэлэх юм бэ?
Би ердөө л «Бид андуураад ороод ирлээ» гэж хэлнэ.
- Тэгээд буцахыг зөвшөөрнө үү гэж гуйна. - Догь юм.
За, чи дуугарахгүй шүү. Цэх суугаад, юу ч битгий ярь.
Надаас асуулт асуувал сэжигтэй харагдахгүй юу?
- Би учрыг нь олчихно. - За, чи л мэд.
- Ингээд эхэллээ шүү. - Өө, тэр намайг чиглээд харж байна.
Питер, чимээгүй байгаарай, за юу?
Уучлаарай.
Сайн байна уу. Хачин юм боллоо. Бид санамсаргүй өөр зам руу орчихоод...
Та хоёр Америкийн иргэн үү?
Тийм ээ, тийм.
- Хоёулаа юу? - Тийм ээ, яг мөн.
Паспортоо үзүүлнэ үү?
Бидэнд паспорт байхгүй ээ.
Үнэндээ бид ийшээ ирэх гээгүй юм л даа.
Яагаад ч юм бэ буруу замаар салчихаж, тэгээд л ийшээ ороод ирлээ...
Буцаад эргээд явчихаж болох уу?
Буцмаар байгаа юм уу?
Тийм ээ, бид андуурчихсан юм. Буцах гээд л...
Найзад чинь юу болоо вэ?
Питер, битгий тэг л дээ.
Нүд чинь яагаад ийм гөлөрчихөө вэ? Шоудаа юу?
Үгүй ээ, би нүдний даралттай.
Найз чинь яасан, бас нүдний даралттай юу?
Энэ хүнд хариул. Чи нүдний даралттай юу? Үгүй, энэ даралтгүй.
Тэгвэл нохой чинь бас даралттай юм уу?
Нүд нь бүр аймаар гөлөрчихсөн байх чинь.
Мотороо унтраа. Түлхүүрээ өгчих.
Эндээ хүлээж бай.
- Би баллачихав уу? - Үгүй ээ, гайгүй.
Чи ч овжин хүн юм аа.
- Хөөх. - Сонниг өгөөч.
Бурхан минь, зүрх амаар гарах гэлээ. Сандарч үхэх нь.
Аавын чандрыг өгчихөөч? Шалнаас аваад.
Хөөх. Юу... Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Буруу замаар ороод андуураад энд ирчихлээ.
Хэд ч асуусан хариулт минь хэвээрээ л байна.
Чи чинь ёстой Жэйсон Борн шиг ярих юм аа.
Хаашаа явж байгаагаа ч мэдэхгүй. Бичиг баримт ч байхгүй.
Америкийн консултай уулзмаар байна.
Би Америк хүн, надад эрх бий.
- Өө, тэгэлгүй яах вэ. - Баярлалаа.
Хөөе, Рамон. Энэ хүн консултайгаа яримаар байна гэнэ.
Сайн байна уу, эрхэм ээ. Америкийн консулд тавтай морил.
- Танд юугаар туслах вэ? - Байж боломгүй юм.
Юундаа инээгээд байгаа юм? Энэ чинь тоглоом биш. Надад эрх бий.
Америкчууд та нар манай улс руу хууль бусаар сэм орж ирчихээд.
Хар тамхи оруулж, шоудаж, охид хүүхнүүдтэй маань унтдаг.
Америк хүн Мексик рүү сэм нууцаар орлоо гэж ер сонсоогүй юм байна.
Энэ бол ганц нэгхэн тохиолдол байх. Уг нь эсрэгээрээ байдаг шүү дээ.
Ийм тоомжиргүй хандлагыг чинь тэвчихгүй нь.
Уучлалт гуйя. Хүлцэл өчье.
Улсын хил давуулж хар тамхи тээвэрлэхийг завдсан шүү дээ...
...найз минь.
Энэ бол маш ноцтой асуудал.
За, аав аа.
Май.
Новш гэж!
Муу новшийн амьтан!
Зогс!
Туслаарай!
Баларлаа.
- Замын хажууд зогс! - Юун новш вэ?
Машинаа замын хажууд зогсоо!
Сонни, сайн бариарай, одоо ширүүхэн болох нь.
Бурхан минь.
Итан?
Холливуд!
Ай баларлаа.
Питер? Питер, чи зүгээр үү?
Бид одоо хэдэн хууль зөрччихөв өө?
Мэдэхгүй ээ, нэг 60 орчим уу?
Хаашаа явж байгаагаа ч мэдэхгүй байлаа.
Тэгээд л чамайг олж харсан. Санаж байна уу, хоёулаа зэрэг хажуу тийш шарваснаа?
- Гэхдээ чи өөрөө биш юм шиг харагдсан. - Бидний харц тулгарсан шүү дээ.
- Чи бүр галзуу юм шиг харагдсан! - Тийм ээ. Зүсээ хувиргачихсан байсан юм.
- Тэгээд л толгойдоо ороолт ороочихсон байхгүй юу. - Чи чинь ёстой тусгайгийн цэрэг шиг байсан шүү.
- Команчи дайчин шиг л байлаа. - Баярлалаа.
- Ёстой гайхалтай байсан шүү. - Баярлалаа.
Хөдөлж болохгүй шүү. Бэлэн үү?
Юу? Өө.
Энэ чинь шинэ хөрөг зураг шүү. Ха-ха-ха!
- Тийм ээ. - Тэгэлгүй яах вэ.
Бурхан минь, бүр яаж ийм аймаар өвдөж байна аа.
- Наадахаа над руу имэйлээр явуулчихаарай, тэгэх үү? - За.
За, ойлголоо. Хэтэрхий их биш шүү, Питер.
Аврах ажиллагаа. Зоригтой аврах ажиллагаа байлаа.
- Чи миний араас эргэж иржээ. - Тэгэлгүй яах вэ.
Чи үнэхээр зоригтой юм.
Би чамд амласан шүү дээ. Гэрт чинь хариулна гэж хэлсэн.
Би чамайг гэрт чинь эсэн мэнд хүргэнэ, за юу?
- Би чамайг үнсмээр байна. - Юу?
- Чамайг нэг үнсье л дээ. - Үгүй ээ.
- За одоо, хонгор минь. - Ёстой үгүй шүү!
- Ганцхан үнсье л дээ. - Болиоч ээ, Питер! Би машин барьж байна! Өө!
Заваан юм бэ!
Тэгэлгүй яах вэ.
- Чи чись ёстой тогтворгүй хүн юм аа. - Би чамд маш их өртэй боллоо.
Чи тэгж туслаагүй бол би хүүхдээ хэзээ ч харахгүй байх байсан.
Тэгэх боломж ч байхгүй байсан.
Чамд хайртай шүү, хөгшин минь.
Би ч бас чамд хайртай шүү, Питер.
Ээ, бурхан минь.
Хонгор минь, үнэхээр уучлаарай.
Намайг яадгийг чи мэднэ шүү дээ. Би үргэлж л харддаг юм. Энэ зүгээр л...
Чи тэрийг мэдэж байсан шүү дээ. Тэнд түүнтэй таарсан гэж би чамд хэлсэн.
Мэдэж байна аа, чамд огт хамаагүйг ч мэдэж байна. Энэ зүгээр л миний л балай зан. Миний л тэнэглэл.
Намайг зүгээр л сонс, за юу? Юу ч битгий хэл. Намайг л сонс.
Би чамайг хэзээ ч хуурахгүй, Питер, чи өөрөө мэднэ шүү дээ.
Бид одоо нэг гэр бүл болсон.
Өөр юу ч чухал биш. Ойлгож байна уу?
- Тийм дээ, чиний зөв. - Гэртээ эсэн мэнд л хариарай, гуйж байна.
- Хайртай шүү, хонгор минь. - Би ч бас хайртай.
Сэрээрэй. Итан.
Хар даа.
Үнэн шүү, би худлаа зохиохгүй.
Итгэлтэй байна уу? Хүний гараар бүтсэн гэж уншсан юм сан.
Үгүй. Буруу байна. Маш эртнийх. Цаг хугацааны явцад үүссэн юм.
Гранд-Каньон. Хүн бүрийн мэддэг үнэн.
Питер, би фотоген ой санамжтай. Надад--
Итан, үнэхээр шүү. Энэ маш эртнийх. Хүүверийн далан биш, Гранд-Каньон шүү дээ.
Хүүверийн далан биш гэдгийг би мэдэж байна, тэрийг чинь пилигримүүд барьсан шүү дээ.
Энэ ч бас буруу.
Гэхдээ л үнэхээр сүрлэг юм аа.
- Заавал зогсох шаардлагагүй байсан юм шүү дээ. - Зүгээр дээ. Яг тохирсон газар нь байна.
За, хөдөлцгөөе. Би энийг хэзээ ч хийж чадна.
Бидэнд цаг байна. Өглөө болтол Л.А.-д очих шаардлагагүй.
Юугаа хийгээд байгаа юм бэ? Тайван бай.
Зүгээр л төлөвлөгөөгөөрөө явъя л даа, тийм ээ?
Гэхдээ үүнийг төлөвлөгөөний хэсэг л гэж бодсон шүү дээ.
Миний анзаараагүй юу байна вэ, Итан?
Үнэндээ юу болоод байгаа юм бэ?
Гранд-Каньон замд таарахгүй гэж хэлэхэд чи:
"Харамсалтай юм, уг нь яг л таарах байсан юм" гэсэн.
Миссисипи мөрнийг өнгөрөхөд чи:
"Харамсалтай юм, аав уг нь хөх, жазз хөгжимд нугасгүй байсан юм" гэсэн.
Би зүгээр л... Бидэнд хийх ажил байгаа ч би саад болмооргүй байна.
Салах ёс гүйцэтгэх хэцүү гэдгийг би мэднэ ээ.
Би аавыг чинь мэддэггүй байсан ч чиний ярианаас сонсоход тэр гайхалтай аав байж.
Үнэхээр догь хүн байсан шүү.
Би зүгээр л хэлж байгаа юм.
Зүгээр л санал болгож байна.
Сэтгэл чинь хүрвэл...
...тэр том хүндэтгэл хүртэх хүн дээ.
За яахав.
Алив, Сонни.
Нааш ир дээ, хонгор минь. Тийм ээ.
Аав аа, та миний хувьд яг л аав шиг минь байсан шүү.
Тэгээд...
...тангүйгээр би цаашид яаж амьдрахаа мэдэхгүй байна.
Гэхдээ таныг дээрээс намайг харж хандана гэдгийг мэдэж байна аа.
Би таныг бахархуулах болно оо, аав аа.
За.
Амлая.
Хайртай шүү.
Ээжид минь мэнд дамжуулаарай.
Баяртай, аав аа.
Тэр үнэхээр гайхалтай хүн байсан. Чамд лав таалагдах байсан даа, яг л надтай адилхан.
Нээрээ...
Үнэхээр муухай санагддаг, чамд хэлэхийг хүссэн нэг зүйл байна.
Дотроо уудалмаар байна аа. Би...
Луизианагийн амралтын газар би чамайг хаяад явчихсан юм.
- Юу? - Би буцаж ирэх гээгүй байсан юм.
Арай ч дээ.
Яагаад тэгсэн юм бэ?
Яагаад гэвэл би балиар амьтан, новш шүү дээ. Өөрийгөө засах гээд л үзэж байна.
Гэхдээ чи донут барьчихсан буцаад ирсэн биз дээ.
Орхиод явснаас чинь илүү тэр чинь л чамайг хэн бэ гэдгийг харуулна шүү дээ.
Тэгэхээр...
...зүгээр л--
Чи ч өөр хүн шүү. Баярлалаа.
Дотроо онгойчихлоо.
Байз, надад ч бас дотроосоо гаргамаар зүйл байна.
Алив, хэл.
Би үнэндээ 23-тай биш л дээ.
Мэднэ ээ.
Зүгээр дээ.
Бас өөр нэг зүйл гэвэл...
...Питер...
...чиний түрийвч надад бий, бүр эхнээсээ л надад байсан юм.
Юу?
Чи юу яриад байна аа?
Питер...
...за, сонс л доо.
Чи яагаад тэгж байгаа юм?
Онгоцонд байхад нь хараад л, ганцаараа баймааргүй санагдсан юм.
Аавыг өнгөрөөд сэтгэл санаа их эмзэг байсан юм.
Тэгээд л ганцаараа тэр хол замд явмааргүй байсан байхгүй юу.
- Бүгд энд байна. - Тийм ээ.
Хамаг мөнгө, картнууд минь. Бүгд байна...
Надад хэрэгтэй байсан бүх юм.
Энэ бүх хугацаанд шүү дээ.
- Зүгээр үү? - Өнгөрсөн асуудал аа.
Одоо чи яах гэж байна?
- За. - За.
- Баярлалаа, Питер. - Аанхан.
За за. Тэгвэл замдаа гарцгаах уу?
- Чи Сонниг авчих, би барья. - Одоохон авчихъя.
- Чамайг алж байгаад авна аа! - Ёоо!
Хулгайч новш минь.
Үхээч, муу хулгайч! Хулгайч аа!
Тайвшир л даа!
Питер, арав хүртэл тоол. Нэмэртэй шүү. Аах!
Утас дугарч байна!
- Байна уу, хонгор минь. - Питер, эхэлчихлээ.
- Юу? - Итгэхгүй байх л даа, ус маань гарчихлаа.
- Яаж? - Хаана байна вэ?
Би Гранд Каньонд байна. Одоохон очлоо.
Юу? Чи сая Гранд Каньон гэв үү?
Питер?
Ээж ээ? Тэр Гранд Каньонд байна гэнэ.
Өө, бурхан минь.
- Хэн бэ? - Эхнэр маань өвдөөд эхэлж байна.
- Кесар хагалгаагаар төрнө гээ биз дээ? - Машинд суу.
Чи миний Капециог гишгэчихлээ. За, за, за!
За явъя!
Ёстой нэг галзуу амьтан юм даа.
Амжихгүй нь ээ. Сайхан юм аа. Хүүхдээ төрөхийг харж амжихгүй нь.
Амжина аа, бид хоёр.
Энд "бид" гэж байхгүй. Битгий "бид" гэж ярь.
- За, сонсож бай-- Үгүй. Эхлээд би. - Гуйя, би--?
Үгүй. Болохгүй. Би ухаанаа алдталаа уурласан байсан гэж хэлсэн биз дээ.
Чамд гар хүрнэ гэж хэлсэн биз дээ. Надад ийм нэг асуудал байдаг юм.
Чи миний уурны золиос болчихсонд харамсаж байна.
Гэхдээ би чамд сануулсан шүү дээ.
- Уучлаарай. - За яахав.
Гэхдээ цаашид найзууд шиг цуг явж байхдаа...
...муудалцвал миний нүүр рүү битгий цохиорой.
- Би нүүрээрээ хоолоо олж иддэг юм. За? - За.
Цус нь тогтохгүй байна.
Урд хайрцаг хараадах, анхны тусламжийн хэрэгсэл байгаа байх.
Цусаа арч даа.
Энийг хараадах аа.
Өө, баларлаа.
Би яаж ийм юм хийчихэв ээ.
Уучлаарай, Питер. Үнэхээр уучлаарай.
Сумтай гэж бодсонгүй. Машинаа зогсоо.
- Үгүй ээ, би явмаар байна. - Үгүй. Машинаа зогсоо.
- Би зогсмооргүй байна. - Зогс гээд байна!
Үгүй ээ, ийм юм болоогүй, болоогүй! Яагаад?!
- Би шоконд орчихлоо! - Хорсоод байна!
Зогсоо! Машинаа зогсоо!
Битгий сандар! Битгий сандар! Битгий сандар!
- Өө, үгүй ээ. - Аанхан.
Яг энд байна, аанхан.
- Үнэхээр уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Цусыг нь тогтоох хэрэгтэй. Ороолтоо өгөөч.
- Буцах уу? - Үгүй ээ, үгүй. Чангалуур. Чангалуур хийнэ.
Чи юугаа хийгээд байгаа новш вэ?
Эргэ дээ! Тайван бай. Би зохицуулчихна.
Зүгээр ээ. Яг энд. Чи зангидаадах, миний ганц гар л чөлөөтэй байна.
Их гүн орчихож. Эмнэлэг орох хэрэгтэй.
Эмнэлэг явж байна. Зүгээр болно оо.
Өө, Бурхан минь! Би юу хийчихэв ээ?
- Битгий сандраад бай, зүгээр. - Би юу хийчихэв ээ? Яачих вэ би?
Нөгөө түр зогсоолын бие засах газарт хийсэн шиг жүжиглэх дасгал хийх үү, за?
Чи түрүүч, би чиний салааны жирийн байлдагч...
...гэхдээ чи намайг ахлах сургуулийн хайрт дээр минь эсэн мэнд аваачна гэж амласан.
За.
Эхэллээ.
- Питер. - За?
Шархан дээр нь бөөлжчихсөн.
Мэднээ, зүгээр дээ хөгшин минь.
Чи машинаа барь даа, хоёулаа явах хэрэгтэй байна.
За юу?
Алив ээ.
Арын суудал руу ор, байлдагч аа. Чи чинь охин юм уу, хаашаа юм?
- Гайхалтай. - Ингэж үү?
- Тийм ээ, хөдөлье. - За, тэгье.
- Бодоод олчихов уу? - Юуг тэр вэ?
Хүү чинь төрөх гэж байна шүү дээ. Хэн гэж нэрлэх вэ?
- Хараад л шийднэ дээ. - "Санни" гэвэл яаж байна?
Үгүй ээ. Хүүгээ гар хангалгаа хийдэг нохойн нэрээр нэрлэхгүй шүү.
Битгий сонс доо, Санни. Тэр чамд хайртай шүү.
Санни, болохгүй!
Санни. Уучлаарай.
Гэр лүүгээ харилаа шүү!
Би амжчихлаа.
- За, алив. - Би амжчихлаа.
Өө, сармагчин, сармагчин, сармагчин.
Санни, хоёулаа одоохон ирнэ ээ, за юу?
Ойлголоо.
Өө, новш гэж.
Баярлалаа.
Энд удахгүй аав болох хүн, бас буудуулсан хүн байна.
Хаашаа явахаа мэдэж байна. Яг энд.
Тэгээд зүүн тийшээ гарна.
- Өө, новш. - Юу болсон бэ?
Саннид цонх хагас онгойлгож өгөхөө мартчихаж.
- Машины хаалга нь байхгүй шүү дээ, Итан. - Харин тийм ээ. За, зүгээр юм байна.
Харж байна уу? Хоёулаа нийлэхээрээ юуг ч орхидоггүй шүү.
За, ингээд эхэллээ.
- Наад биеэ янзлаад авъя. За юу? - Тэгье, тэгье. Зүгээр.
Наад хэдийг чинь надад өгчих.
Одоо бүх зүйл эхлэх гэж байна шүү.
Чамд хантааз өгөөд цусыг чинь далдлая.
Би чамд буржгар үсэнд чинь дуртай гэж хэлж байсан уу?
Баярлалаа, Питер.
Хараач, хэн сэргэж байгааг.
Сара?
Үгүй ээ, алив ээ, алив. Ийшээ, ийшээ. За, явцгаая.
Хатагтай аа. - Ийшээ яваарай.
Гаваа халаасандаа хийчих. Нуугаарай.
- Энд "Рэлли сармагчин" байна. - Ингээд л болоо.
- Өөх! - Зүгээр л дүлээд байгаарай.
Сара?
- Сара? - Питер?
- Сонсож байна уу? - Яваарай!
- Питер! - Сара!
Дэррил. Юу болоод байна аа?
- Хөөе, хөөе. Байз, байз. - Энэ чинь одоо ямар новш нь вэ?
Хөгшин минь, чи явах хэрэгтэй. Одоо яв даа.
- Питер! - Питер, ийшээ яваарай.
Юу болоод байна аа?
Хонгор минь! Хонгор минь, чи амжчихлаа!
- Бурхан минь, Питер, чи зүгээр үү? - Хонгор минь?
Зүгээр ээ, жаахан цус л алдчихлаа.
- Өөх! Өө, Бурхан минь! - Бүгд тайвширцгаа.
Тайвшир. Эмнэлэг олох хэрэгтэй байна, за юу?
- Чи хэн бэ? - Намайг Итан Тремблей гэдэг.
- Би нөхрийн чинь хамгийн сайн найз байгаа юм. - Танилцсандаа таатай байна.
Би ч бас. За, тэр хүүхдийг үтрээнээс чинь гаргаж авцгаая.
За.
- Амьсгалаарай. - Аах!
Хүүхдүүдийг хараач.
Тэр хүүхдийг хараач, тийм ээ?
Харж байна уу?
- За, ямаршуу байна? - Чи чинь сахилгагүй амьтан бэ.
- Юу бүтээснээ хараач. - Надад харуулаач.
Өөх. Үнэхээр эгдүүтэй юм аа.
Царайлаг залуу байна шүү.
- Уг нь охин л доо. - Үгүй байх аа.
- Тийм ээ. - Үгүй ээ, тэр...
Доктор Грийн ийм зүйл зөндөө тохиолддог гэсэн.
Эхо зураг дандаа найдвартай байдаггүй шүү дээ.
Тийм байх нь.
- Жижигхэн Рози. - Рози гэж үү?
Жижигхэн Рози Хайман. Чамд сонин сонсогдож байна уу?
Үгүй ээ, үнэхээр хөөрхөн нэр байна.
Сара чамайг зөвшөөрнө гэж бодсон байх.
- Чи хэзээ Саратай ярьсан юм? - Хүйг нь тасалсны яг дараахан.
- Чи тасалчихсан юм уу? - Эх, үрийн амин хэлхээг үү.
Би л таслах ёстой байсан юм.
- Үгүй байлгүй дээ. - Тэгсэн шүү дээ.
- Чи юу? - Жаахныг авч үлдсэн юм.
Би жоохон хэсгийг нь аваад хэтэвчиндээ хийчихсэн.
- Шагай өвдөх энэ тэрд их сайн байдаг юм. - Пээ.
Пээ. Бурхан минь гэж.
Бурхан минь гэж. Итэн, би энийг зүүдэлсэн шүү дээ.
- Солиотой юм. Би нэг хачин зүүд зүүдлээд... - Тийм үү?
...тэр зүүд маань яг өнөөдөр байсан юм.
Тэгээд нэг баавгай байсан.
Юу гэнэ ээ?
- Тэгээд нөгөө баавгай хүйг нь хазаж байсан юм. - Мм-хм.
Бодоод байхад яг таарч байгаа биз дээ. Энэ чинь бараг л саяас ганц...
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
- Би лав ойлгосонгүй. Юу гэсэн... - За зүгээр, орхи доо.
Энэ чинь... зүгээр л...
Ямар ч байсан сайн ёр байж таараа.
За, чамайг гэр бүлтэй чинь үлдээгээд явъя даа...
...тэгээд нөгөө агенттай уулзах уулзалттай.
- Өнөөдөр Баасан гараг шүү дээ. - Тийм ээ.
Тийм ээ, амжилт хүсье.
Нээрээ, би чамд энийг өгөх гэсэн юм.
Энд миний бүх мэдээлэл байгаа.
- Мм-хм. - Хамт ундаа уумаар санагдвал холбогдоорой гэж бодоод.
- Эсвэл хүүхдийг чинь харж өгч ч болно шүү дээ. - Ойлголоо.
Ойрхон байлгаж байя.
Хэдэн өдөр ч ёстой солиотой өнгөрлөө шүү.
Ёстой галзуу байсан шүү.
Дахиад ингэж явах юмсан. Дахиад улс дамнаж аялах уу.
За тэгье.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Маргааш энэ талаар залгаарай.
- Хэрэв би залгахгүй бол... - Маргааш заавал залгаарай.
Би чам руу имэйл бичиж магадгүй. Буруугаар битгий хүлээж аваарай.
Үгүй үгүй, имэйлээр ч хамаагүй.
- Баяртай, Сонни. - Сонни бид хоёр машиныг чинь унаад явчихаж болох уу?
Тэг тэг, зүгээр.
- Чамтай хамт байх таатай байлаа, Питер. - Зөндөө л зүйл үзлээ дөө.
Баярлалаа.
Хөөе, Итэн.
Холливудад тавтай морил.
Юу? Намайг буцаж очоод чамтай ярилц гэж үү?
Би зүгээр л ерөнхий утгаар нь хэлсэн юм шүү.
Энэ хот чамайг угтаж байна даа.
Маргааш заавал залгахаа мартав аа.
Залгана аа.
Одоохон очлоо.
Сайн байна уу?
Аан, сайн уу. Би гэрийн багш Стью байна. Чи Жэйк үү?
Үгүй ээ, би аав нь байна.
Аан.
Би гэрийн багш Стью байна.
Ойлголоо.
Чи өвс татчихаа юу?
Үгүй ээ, ах аа. Огт үгүй.
Магадгүй манай муурны үнэр байх.
- Овъёос уу? - Тийм ээ, тэр гадаа байдаг муур байгаа юм.
Нээрээ, тэр үнэхээр хөгжилтэй юм аа.
Битгий солиор л доо. Энэ шоу нь өөрөө хөгжилтэй юм.
Худлаа яриад бай. Чи түүнд хайртай. Хайртайгаа мэдэж байгаа шүү дээ.
Би арай гэж л амьд мултарсан юм. Энэ хоёр чинь өөр хэрэг шүү.
Нөгөө... Чарли, энэ Жэйкийн гэрийн багш Стью.
- Сайн уу. - Би өвс татаагүй шүү, хөгшөөн. Манай муурны үнэр байгаа юм.
Тайвшир даа, Стью. Бид цагдаа биш ээ.
Тийм үү? Энэ хүн харин яг цагдаа шиг харагдаад байх юм.
Цаг шиг л яг таг залгаж байна. Үзчихээд залгая гэсэн юм сан.
Их л догдолсон бололтой.
Хэрвээ охин түүний нэрийг хэлбэл би ёстой солиорно шүү.
Пита талх уу?
Хуммус уу?
Дахиад хэлье, зүгээр дээ, баярлалаа.
Чамд өөр өвс байна уу?
Цагийн есөн доллароор бол байхгүй шүү.
Би юу яриад байгааг чинь ерөөсөө ойлгохгүй байна.